82<>16<>日<>CHROME JACKSと行く ～ 富士急ハイランド日帰りツアー ～<>CHROME JACKS  と行く
～ 富士急ハイランド日帰りツアー ～

【日程・詳細】

期 日 : 2014年 ２月２７日（木）

旅行代金 ： 大人 22,000円 中高生 21,000円 小人 19,000円

※旅行代金に含まれるもの
（貸切バス ・ フリーパス ・ スケート代 ・ 食事代一食予定）

出発時刻 ： 午前８：００頃を予定 東京戻り時刻 午後８：００頃予定

★特典販売 CJと一緒に乗り物に乗れる券（カップルシート）&#9825;往路の車中にて販売

～ ～ 予 約 申 込 方 法 ～ ～

● 受付方法 ： メールもしくは店頭にて 【メールアドレス】 queens@triple-kmen.com

● 申込受付日 ： 2014年 2月16日（日）～2月21日（金）締切

● 予約入力内容 ： ①参加人数 ②氏名（フルネーム） ③住所 ④電話番号（全て人数分記入）
※代表者に○印をしてください。

● ツアー参加決定お知らせ日 ： 2014年 2月22日（土）メール又はお電話でお知らせいたします。

● キャンセル ： 2014年 2月22日（土） 13：00以降よりキャンセルされる場合
旅行代金全額ご負担になります。ご了承ください。

● お支払方法 ： 2月22日（土）より店頭（営業日）又は、当店指定口座へお振込
あすか信用組合 本店営業部
普通 0167183 株式会社 ドア・マウンド

※ ご不明な点があった場合 せずいつでもご相談ください。

※ 最小催行人数 ： ４０名様

※お申込人数が想定人数を超えた場合は抽選と頂きますので、あらかじめご了承ください。<><><><>
